Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/notifications.po
Languages: zh_tw

source: When designing a mail notification template, it is convenient to quickly preview the rendered mail message in your browser like a typical Blade template. For this reason, Laravel allows you to return any mail message generated by a mail notification directly from a route closure or controller. When a `MailMessage` is returned, it will be rendered and displayed in the browser, allowing you to quickly preview its design without needing to send it to an actual email address:
zh_tw: 在設計郵件通知樣板時，若能像普通的 Blade 樣板一樣在瀏覽器中預覽轉譯後的郵件通知該有多方便。所以，在 Laravel 中，可以直接在 Route 閉包或 Controller 中回傳任何的郵件通知。若回傳郵件通知，Laravel 會轉譯該郵件通知並顯示在瀏覽器上，讓我們不需將其寄到真實的電子郵件上也能快速檢視其設計：

source: Markdown Mail Notifications
zh_tw: Markdown 的郵件通知

source: Markdown mail notifications allow you to take advantage of the pre-built templates of mail notifications, while giving you more freedom to write longer, customized messages. Since the messages are written in Markdown, Laravel is able to render beautiful, responsive HTML templates for the messages while also automatically generating a plain-text counterpart.
zh_tw: Markdown 的郵件通知訊息可讓我們使用郵件通知預先建立好的樣板，可讓我們自由地撰寫更長、客製化程度更高的訊息。由於使用 Markdown 來撰寫訊息，因此 Laravel 就可為這些郵件轉譯出漂亮的回應式 HTML 樣板，並自動轉譯出純文字版本的郵件。

source: Generating The Message
zh_tw: 產生訊息

source: To generate a notification with a corresponding Markdown template, you may use the `--markdown` option of the `make:notification` Artisan command:
zh_tw: 若要產生有對應 Markdown 樣板的郵件通知，請使用 `make:notification` Artisan 指令的 `--markdown` 選項：

source: Like all other mail notifications, notifications that use Markdown templates should define a `toMail` method on their notification class. However, instead of using the `line` and `action` methods to construct the notification, use the `markdown` method to specify the name of the Markdown template that should be used. An array of data you wish to make available to the template may be passed as the method's second argument:
zh_tw: 與其他郵件通知一樣，使用 Markdown 樣板的通知也應在 Notification 類別定義一個 `toMail` 方法。不過，在 Markdown 郵件通知上，我們不是使用 `line` 與 `action` 方法來建立通知，而是使用 `markdown` 方法來指定要使用的 Markdown 樣板名稱。可傳入一組資料陣列給該方法的第二個引數來將資料提供給該樣板使用：

source: Writing The Message
zh_tw: 撰寫訊息

source: Markdown mail notifications use a combination of Blade components and Markdown syntax which allow you to easily construct notifications while leveraging Laravel's pre-crafted notification components:
zh_tw: Markdown 的郵件通知混合使用了 Blade 元件與 Markdown 語法，讓我們能輕鬆地使用 Laravel 內建的通知元件來建立通知：

source: Button Component
zh_tw: Button 元件

source: The button component renders a centered button link. The component accepts two arguments, a `url` and an optional `color`. Supported colors are `primary`, `green`, and `red`. You may add as many button components to a notification as you wish:
zh_tw: Button 元件用來轉譯一個置中的按鈕連結。這個元件接受兩個引數，一個是 `url` 網址，另一個則是可選的 `color` 顏色。支援的顏色有 `primary`、`green`、`red`。在通知中可以加上不限數量的 Button 元件：

source: Panel Component
zh_tw: Panel 元件

source: The panel component renders the given block of text in a panel that has a slightly different background color than the rest of the notification. This allows you to draw attention to a given block of text:
zh_tw: Panel 元件將給定的文字區塊轉譯在一個面板中，面板的底色與通知中其他部分的背景色稍有不同。我們可以使用 Panel 元件來讓給定區塊的文字較為醒目：

source: Table Component
zh_tw: Table 元件

source: The table component allows you to transform a Markdown table into an HTML table. The component accepts the Markdown table as its content. Table column alignment is supported using the default Markdown table alignment syntax:
zh_tw: Table 元件可讓我們將 Markdown 表格轉為 HTML 表格。該元件接受一個 Markdown 表格作為其內容。支援使用預設的 Markdown 表格對其格式來對其表格欄位：

source: Customizing The Components
zh_tw: 自訂元件

source: You may export all of the Markdown notification components to your own application for customization. To export the components, use the `vendor:publish` Artisan command to publish the `laravel-mail` asset tag:
zh_tw: 可以將所有的 Markdown 通知元件匯出到專案內來自訂這些元件。若要匯出元件，請使用 `vendor:publish` Artisan 指令來^[安裝](Publish) `laravel-mail` 素材標籤：

source: This command will publish the Markdown mail components to the `resources/views/vendor/mail` directory. The `mail` directory will contain an `html` and a `text` directory, each containing their respective representations of every available component. You are free to customize these components however you like.
zh_tw: 這個指令會將 Markdown 郵件元件安裝到 `resources/views/vendor/mail` 目錄下。`mail` 目錄會包含 `html` 與 `text` 目錄，這些目錄中包含了所有可用元件對應的呈現方式。可以隨意自訂這些元件。

source: Customizing The CSS
zh_tw: 自訂 CSS

source: After exporting the components, the `resources/views/vendor/mail/html/themes` directory will contain a `default.css` file. You may customize the CSS in this file and your styles will automatically be in-lined within the HTML representations of your Markdown notifications.
zh_tw: 匯出元件後，`resources/views/vendor/mail/html/themes` 目錄下會包含一個 `default.css` 檔案。可以自訂這個檔案內的 CSS。這些樣式在 Markdown 通知的 HTML 呈現上會自動被轉換為內嵌的 CSS 樣式：

source: If you would like to build an entirely new theme for Laravel's Markdown components, you may place a CSS file within the `html/themes` directory. After naming and saving your CSS file, update the `theme` option of the `mail` configuration file to match the name of your new theme.
zh_tw: 若想為 Laravel Markdown 元件製作一個全新的主題，可在 `html/themes` 目錄下放置一個 CSS 檔。命名好 CSS 檔並保存後，請修改專案 `mail` 設定檔中的 `theme` 選項為該新主題的名稱：

source: To customize the theme for an individual notification, you may call the `theme` method while building the notification's mail message. The `theme` method accepts the name of the theme that should be used when sending the notification:
zh_tw: 若要為個別通知自訂主題，可在建立通知的郵件訊息時呼叫 `theme` 方法。`theme` 方法的引數為傳送通知時要使用的主題名稱：

source: Database Notifications
zh_tw: 資料庫通知

source: Prerequisites
zh_tw: 前置要求

source: The `database` notification channel stores the notification information in a database table. This table will contain information such as the notification type as well as a JSON data structure that describes the notification.
zh_tw: `database` 通知通道將通知資訊保存在資料庫資料表中。這個資料表會包含一些資訊，如通知類型，以及描述該通知的 JSON 資料結構。

source: You can query the table to display the notifications in your application's user interface. But, before you can do that, you will need to create a database table to hold your notifications. You may use the `notifications:table` command to generate a [migration](/docs/{{version}}/migrations) with the proper table schema:
zh_tw: 可以查詢該資料表來將通知顯示在專案的 UI 上。不過，在這麼做之前，我們需要先建立一個用來保存通知的資料表。可以使用 `notifications:table` 指令來產生一個包含適當資料表結構的 [Migration](/docs/{{version}}/migrations) ：

source: Formatting Database Notifications
zh_tw: 格式化資料庫通知

source: If a notification supports being stored in a database table, you should define a `toDatabase` or `toArray` method on the notification class. This method will receive a `$notifiable` entity and should return a plain PHP array. The returned array will be encoded as JSON and stored in the `data` column of your `notifications` table. Let's take a look at an example `toArray` method:
zh_tw: 若要讓某個通知支援保存在資料表中，請在該 Notification 類別上定義一個 `toDatabase` 或 `toArray` 方法。這個方法會收到一個 `$notifiable` 實體，而該方法應回傳一個純 PHP 陣列。回傳的這個陣列會被編碼為 JSON，然後保存在 `notifications` 資料表中的 `data` 欄位。來看看 `toArray` 方法的範例：

source: The `toArray` method is also used by the `broadcast` channel to determine which data to broadcast to your JavaScript powered frontend. If you would like to have two different array representations for the `database` and `broadcast` channels, you should define a `toDatabase` method instead of a `toArray` method.
zh_tw: `broadcast` 通道也會使用 `toArray` 方法來判斷要將哪些資料廣播到 JavaScript 驅動的前端上。若想讓 `database` 與 `broadcast` 通道有不同的陣列呈現，請不要定義 `toArray` 方法，而是定義 `toDatabase` 方法。

source: Accessing The Notifications
zh_tw: 存取通知

source: Once notifications are stored in the database, you need a convenient way to access them from your notifiable entities. The `Illuminate\Notifications\Notifiable` trait, which is included on Laravel's default `App\Models\User` model, includes a `notifications` [Eloquent relationship](/docs/{{version}}/eloquent-relationships) that returns the notifications for the entity. To fetch notifications, you may access this method like any other Eloquent relationship. By default, notifications will be sorted by the `created_at` timestamp with the most recent notifications at the beginning of the collection:
zh_tw: 將通知保存在資料庫後，我們還需要一種方便的方法來在 Notifiable 實體上存取這些通知。`Illuminate\Notifications\Notifiable` Trait —— 也就是 Laravel 預設的 `App\Models\User` Model 中所包含的一個 Trait —— 包含了一個 `notifications` [Eloquent 關聯]，該關聯會回傳該實體的所有通知。若要取得通知，可像其他 Eloquent 關聯一樣存取該方法。預設情況下，會使用 `created_at` 時戳來排序通知，最新的通知會排在 Collection 的最前面：

source: If you want to retrieve only the "unread" notifications, you may use the `unreadNotifications` relationship. Again, these notifications will be sorted by the `created_at` timestamp with the most recent notifications at the beginning of the collection:
zh_tw: 若只想取得「未讀」的通知，可使用 `unreadNotifications` 關聯。一樣，這些通知都會使用 `created_at` 來排序，最新的通知會在 Collection 的最前面：

source: {tip} To access your notifications from your JavaScript client, you should define a notification controller for your application which returns the notifications for a notifiable entity, such as the current user. You may then make an HTTP request to that controller's URL from your JavaScript client.
zh_tw: {tip} 若要在 JavaScript 用戶端中存取通知，請定義一個用來為 Notifiable 實體 (如：目前使用者) 回傳通知的 Notification Controller。接著就可以從 JavaScript 用戶端上建立一個 HTTP Request 來連線到該 Controller 的網址。

source: Marking Notifications As Read
zh_tw: 將通知標記為已讀

source: Typically, you will want to mark a notification as "read" when a user views it. The `Illuminate\Notifications\Notifiable` trait provides a `markAsRead` method, which updates the `read_at` column on the notification's database record:
zh_tw: 使用者檢視過通知後，我們通常會想將這些通知設為「已讀」。`Illuminate\Notifications\Notifiable` Trait 提供了一個 `markAsRead` 方法，該方法會更新通知資料庫記錄上的 `read_at` 欄位：

source: However, instead of looping through each notification, you may use the `markAsRead` method directly on a collection of notifications:
zh_tw: 不過，我們不需要在每個通知上迴圈，可以直接在一組通知的 Collection 上使用 `markAsRead` 方法：

source: You may also use a mass-update query to mark all of the notifications as read without retrieving them from the database:
zh_tw: 也可以使用^[批次更新](Mass-Update)查詢來將所有的通知都列為已讀，而不需要先從資料庫中取出這些通知：

source: You may `delete` the notifications to remove them from the table entirely:
zh_tw: 也可以使用 `delete` 來從資料表中完全移除該通知：

source: Broadcast Notifications
zh_tw: 廣播通知

source: Before broadcasting notifications, you should configure and be familiar with Laravel's [event broadcasting](/docs/{{version}}/broadcasting) services. Event broadcasting provides a way to react to server-side Laravel events from your JavaScript powered frontend.
zh_tw: 廣播通知前，請先設定並熟悉一下 Laravel 的[事件廣播](/docs/{{version}}/broadcasting)服務。使用事件廣播，就可以在 JavaScript 驅動的前端上對伺服器端 Laravel 的事件作出回應。

source: Formatting Broadcast Notifications
zh_tw: 格式化廣播通知

source: The `broadcast` channel broadcasts notifications using Laravel's [event broadcasting](/docs/{{version}}/broadcasting) services, allowing your JavaScript powered frontend to catch notifications in realtime. If a notification supports broadcasting, you can define a `toBroadcast` method on the notification class. This method will receive a `$notifiable` entity and should return a `BroadcastMessage` instance. If the `toBroadcast` method does not exist, the `toArray` method will be used to gather the data that should be broadcast. The returned data will be encoded as JSON and broadcast to your JavaScript powered frontend. Let's take a look at an example `toBroadcast` method:
zh_tw: `broadcast` 通道使用的是 Laravel 的[事件廣播](/docs/{{version}}/broadcasting)服務，可讓我們在 JavaScript 驅動的前端即時取得通知。若要讓通知支援廣播，請在該 Notification 類別上定義一個 `toBroadcast` 方法。這個方法會收到一個 `$notifiable` 實體，且該方法應回傳一個 `BroadcastMessage` 實體。若 `toBroadcast` 方法不存在，則會使用 `toArray` 方法來取得要廣播的資料。回傳的資料會被編碼為 JSON，並廣播給 JavaScript 驅動的前端。來看看一個範例的 `toBroadcast` 方法：

source: Broadcast Queue Configuration
zh_tw: 廣播佇列設定

source: All broadcast notifications are queued for broadcasting. If you would like to configure the queue connection or queue name that is used to queue the broadcast operation, you may use the `onConnection` and `onQueue` methods of the `BroadcastMessage`:
zh_tw: 所有的廣播通知都會被放入佇列以供廣播。若想為要用來廣播的佇列連線或佇列名稱，可使用 `BroadcastMessage` 的 `onConnection` 方法與 `onQueue` 方法：

source: Customizing The Notification Type
zh_tw: 自訂通知類型

source: In addition to the data you specify, all broadcast notifications also have a `type` field containing the full class name of the notification. If you would like to customize the notification `type`, you may define a `broadcastType` method on the notification class:
zh_tw: 除了指定的資料外，所有的廣播通知也會包含一個 `type` 欄位，`type` 欄位為該通知的完整類別名稱。若想自訂通知的 `type`，可在該 Notification 類別上定義一個 `broadcastType` 方法：

source: Listening For Notifications
zh_tw: 監聽通知

source: Notifications will broadcast on a private channel formatted using a `{notifiable}.{id}` convention. So, if you are sending a notification to an `App\Models\User` instance with an ID of `1`, the notification will be broadcast on the `App.Models.User.1` private channel. When using [Laravel Echo](/docs/{{version}}/broadcasting#client-side-installation), you may easily listen for notifications on a channel using the `notification` method:
zh_tw: 通知會在使用 `{notifiable}.{id}` 這種命名慣例命名的私有頻道上廣播。所以，假設我們要將通知傳送給一個 ID 為 `1` 的 `App\Models\User` 實體，則該通知會被廣播到 `App.Models.User.1` 私有頻道。在使用 [Laravel Echo](/docs/{{version}}/broadcasting#client-side-installation) 時，只要使用 `notification` 方法，就可以輕鬆地在頻道上監聽通知：

source: Customizing The Notification Channel
zh_tw: 自訂通知頻道

source: If you would like to customize which channel that an entity's broadcast notifications are broadcast on, you may define a `receivesBroadcastNotificationsOn` method on the notifiable entity:
zh_tw: 若想自訂某個 Notifiable 實體的通知要在哪個頻道上廣播，可在 Notifiable 的類別上定義一個 `receivesBroadcastNotificationsOn` 方法：

source: SMS Notifications
zh_tw: 簡訊通知

source: Sending SMS notifications in Laravel is powered by [Vonage](https://www.vonage.com/) (formerly known as Nexmo). Before you can send notifications via Vonage, you need to install the `laravel/nexmo-notification-channel` and `nexmo/laravel` Composer packages
zh_tw: Laravel 的簡訊通知傳送功能由 [Vonage](https://www.vonage.com/) 驅動。(Vonage 前身為 Nexmo)。在使用 Vonage 傳送通知前，需要先安裝 `laravel/nexmo-notification-channel` 與 `nexmo/laravel` Composer 套件：

source: The `nexmo/laravel` package includes [its own configuration file](https://github.com/Nexmo/nexmo-laravel/blob/master/config/nexmo.php). However, you are not required to export this configuration file to your own application. You can simply use the `NEXMO_KEY` and `NEXMO_SECRET` environment variables to set your Vonage public and secret key.
zh_tw: `nexmo/laravel` 套件包含了[其專屬的設定檔](https://github.com/Nexmo/nexmo-laravel/blob/master/config/nexmo.php)。不過，並不需要將該設定檔安裝到專案中也可以使用該套件。只要將 `NEXMO_KEY` 與 `NEXMO_SECRET` 環境變數設為 Vonage 的公開金鑰與私有金鑰即可。

source: Next, you will need to add a `nexmo` configuration entry to your `config/services.php` configuration file. You may copy the example configuration below to get started:
zh_tw: 接著，我們需要在 `config/services.php` 設定檔中新增一個 `nexmo` 設定欄位。可以複製下方的範例設定來用：

source: The `sms_from` option is the phone number that your SMS messages will be sent from. You should generate a phone number for your application in the Vonage control panel.
zh_tw: 這個 `sms_from` 選項是要用來傳送簡訊的電話號碼。請在 Vonage 控制面板中為專案產生一個電話號碼：

source: Formatting SMS Notifications
zh_tw: 格式化簡訊通知

source: If a notification supports being sent as an SMS, you should define a `toNexmo` method on the notification class. This method will receive a `$notifiable` entity and should return an `Illuminate\Notifications\Messages\NexmoMessage` instance:
zh_tw: 若要支援以簡訊傳送通知，請在該通知類別上定義一個 `toNexmo` 方法。這個方法會收到一個 `$notifiable` 實體，而回傳值應為 `Illuminate\Notifications\Messages\ NexmoMessage ` 實體：

source: Unicode Content
zh_tw: Unicode 內容

source: If your SMS message will contain unicode characters, you should call the `unicode` method when constructing the `NexmoMessage` instance:
zh_tw: 若有要傳送包含 Unicode 字元的簡訊，請在建立 `NexmoMessage` 實體時呼叫 `unicode` 方法：

source: Formatting Shortcode Notifications
zh_tw: 格式化 Shortcode 的通知

source: Laravel also supports sending shortcode notifications, which are pre-defined message templates in your Vonage account. To send a shortcode SMS notification, you should define a `toShortcode` method on your notification class. From within this method, you may return an array specifying the type of notification (`alert`, `2fa`, or `marketing`) as well as the custom values that will populate the template:
zh_tw: Laravel 也支援傳送 Shortcode 的通知。Shortcode 就是在 Vonage 帳號上預先定義好的訊息樣板。若要傳送 Shortcode 的簡訊，請在 Notification 類別上定義一個 `toShortcode` 方法。在這個方法中，就可以回傳一個陣列來指定通知的類型 (`alert`、`2fa、`marketing`) 等，以及要填入該樣板的自訂值：

source: {tip} Like [routing SMS Notifications](#routing-sms-notifications), you should implement the `routeNotificationForShortcode` method on your notifiable model.
zh_tw: {tip} 跟[簡訊通知的路由](#routing-sms-notifications)一樣，請在 Notifiable Model 上實作 `routeNotificationForShortcode` 方法。

source: Customizing The "From" Number
zh_tw: 自訂「寄件」號碼

source: If you would like to send some notifications from a phone number that is different from the phone number specified in your `config/services.php` file, you may call the `from` method on a `NexmoMessage` instance:
zh_tw: 若想使用與 `config/services.php` 檔案中所設定之不同的號碼來傳送通知，可在 `NexmoMessage` 實體上呼叫 `from` 方法：

source: Adding a Client Reference
zh_tw: 新增 Client Reference

source: If you would like to keep track of costs per user, team, or client, you may add a "client reference" to the notification. Vonage will allow you to generate reports using this client reference so that you can better understand a particular customer's SMS usage. The client reference can be any string up to 40 characters:
zh_tw: 若想追蹤每位使用者產生的花費，可在通知上新增一個「^[Client Reference](用戶端參照)」。在 Vanage 上我們可以使用這個 Client Reference 來產生報表，以更清楚瞭解特定客戶的簡訊使用量。Client Reference 可以為最多 40 字元的任意字串：

source: Routing SMS Notifications
zh_tw: 為簡訊通知路由

source: To route Vonage notifications to the proper phone number, define a `routeNotificationForNexmo` method on your notifiable entity:
zh_tw: 若要將簡訊通知路由到正確的手機號碼，請在 Notifiable 實體上定義一個 `routeNotificationForNexmo` 方法：

source: Slack Notifications
zh_tw: Slack 通知

source: Before you can send notifications via Slack, you must install the Slack notification channel via Composer:
zh_tw: 在開始使用 Slack 傳送通知前，請先使用 Composer 安裝 Slack 通知通道：

source: You will also need to create a [Slack App](https://api.slack.com/apps?new_app=1) for your team. After creating the App, you should configure an "Incoming Webhook" for the workspace. Slack will then provide you with a webhook URL that you may use when [routing Slack notifications](#routing-slack-notifications).
zh_tw: 此外，也許為 Slack 團隊建立一個 [Slack App](https://api.slack.com/apps?new_app=1)。建立好 App 後，請為該工作空間建立一個「傳入的 WebHook」。建立之後，Slack 會提供一個 WebHook URL，在[為 Slack 通知路由](#routing-slack-notifications)時會使用到該 URL。

source: Formatting Slack Notifications
zh_tw: 格式化 Slack 通知

source: If a notification supports being sent as a Slack message, you should define a `toSlack` method on the notification class. This method will receive a `$notifiable` entity and should return an `Illuminate\Notifications\Messages\SlackMessage` instance. Slack messages may contain text content as well as an "attachment" that formats additional text or an array of fields. Let's take a look at a basic `toSlack` example:
zh_tw: 若要讓通知支援以 Slack 訊息傳送，請在該 Notification 類別上定義一個 `toSlack` 方法。這個方法會收到一個 `$notifiable` 實體，而該方法應回傳 `Illuminate\Notifications\Messages\SlackMessage` 實體。Slack 訊息可以包含文字內容，也可以包含一個「^[Attachment](附件)」。Attachment 就是格式化過的額外文字，或是一組欄位的陣列。讓我們來看看一個基礎的 `toSlack` 範例：

source: Slack Attachments
zh_tw: Slack Attachment

source: You may also add "attachments" to Slack messages. Attachments provide richer formatting options than simple text messages. In this example, we will send an error notification about an exception that occurred in an application, including a link to view more details about the exception:
zh_tw: 也可以在 Slack 訊息上加入「Attachment」。Attachment 比起簡單的文字訊息，有更豐富的格式可使用。在這個範例中，我們會傳送一個有關程式內發生 Exception 的錯誤訊息，其中包含了一個可用來檢視該 Exception 詳情的連結：

source: Attachments also allow you to specify an array of data that should be presented to the user. The given data will be presented in a table-style format for easy reading:
zh_tw: 使用 Attachment 時也可以指定一組用來顯示給使用者的資料陣列。給定的資料會以表格形式呈現以讓使用者輕鬆閱讀：

source: Markdown Attachment Content
zh_tw: Markdown 的 Attachment 內容

source: If some of your attachment fields contain Markdown, you may use the `markdown` method to instruct Slack to parse and display the given attachment fields as Markdown formatted text. The values accepted by this method are: `pretext`, `text`, and / or `fields`. For more information about Slack attachment formatting, check out the [Slack API documentation](https://api.slack.com/docs/message-formatting#message_formatting):
zh_tw: 若有 Attachment 欄位包含 Markdown，可使用 `markdown` 方法來讓 Slack 以 Markdown 格式解析並顯示給定的欄位。該方法接受的值有：`pretext`、`text`、`fields`。有關 Slack Attachment 格式的更多資訊，請參考 [Slack API 說明文件](https://api.slack.com/docs/message-formatting#message_formatting)：

source: Routing Slack Notifications
zh_tw: 為 Slack 通知路由

source: To route Slack notifications to the proper Slack team and channel, define a `routeNotificationForSlack` method on your notifiable entity. This should return the webhook URL to which the notification should be delivered. Webhook URLs may be generated by adding an "Incoming Webhook" service to your Slack team:
zh_tw: 若要將 Slack 通知路由到正確的 Slack 團隊與頻道，請在 Notifiable 實體上定義一個 `routeNotificationForSlack` 方法。該方法應回傳該通知要傳送的 WebHook URL。若要產生 WebHook URL，可在 Slack 團隊中新增一個「傳入的 WebHook」：

source: Localizing Notifications
zh_tw: 本土化通知

source: Laravel allows you to send notifications in a locale other than the HTTP request's current locale, and will even remember this locale if the notification is queued.
zh_tw: 在 Laravel 中，可以使用與 Request 中不同的語系設定來傳送通知。通知被放入佇列後依然會使用所設定的語系。

source: To accomplish this, the `Illuminate\Notifications\Notification` class offers a `locale` method to set the desired language. The application will change into this locale when the notification is being evaluated and then revert back to the previous locale when evaluation is complete:
zh_tw: 若要設定語系，請使用 `Illuminate\Notifications\Notification` 類別提供的 `locale` 方法來設定要使用的語言。在取得通知內容時，程式會先進入這個語系中，取完內容後再回到之前的語系：

source: Localization of multiple notifiable entries may also be achieved via the `Notification` facade:
zh_tw: 可以使用 `Notification` Facade 來本地化多個 Notifiable 實體：

source: User Preferred Locales
zh_tw: 使用者偏好的語系

source: Sometimes, applications store each user's preferred locale. By implementing the `HasLocalePreference` contract on your notifiable model, you may instruct Laravel to use this stored locale when sending a notification:
zh_tw: 有時候，我們的程式會儲存每個使用者偏好的語言。只要在一個或多個 Notifiable Model 上實作 `HasLocalePreference` Contract，就可以讓 Laravel 在傳送通知時使用這些儲存的語系：

source: Once you have implemented the interface, Laravel will automatically use the preferred locale when sending notifications and mailables to the model. Therefore, there is no need to call the `locale` method when using this interface:
zh_tw: 實作好該介面後，向該 Model 傳送通知或 Mailable 時，Laravel 就會自動使用偏好的語系。因此，使用該介面時不需呼叫 `locale` 方法：

source: Notification Events
zh_tw: 通知事件

source: Notification Sending Event
zh_tw: 傳送中事件 - NotificationSending
